Игра про веселого астронавта, который прыгает по космическому мусору внутри горизонта событий и выбирается из него
Нужно кликать мышкой, целиться и прыгать

ЗАДАНИЕ:

РЕАЛИЗОВАНО:
- Чтобы прыгать на месте, нужно кликать по своей планете. Иногда это выручает, когда нужно перепрыгивать через космический мусор
- Чтобы расти, нужно есть еду астронавта
- Чем больше становится герой, тем медленнее он двигается
- Редактор уровней (достаточно файла конфигурации)
- Атака космических пауков. Иногда вместо планет вам будет попадаться паутина. Если вы застрянете в ней и не сможете выбраться, то нападет паук. И с нашей точки зрения.  То есть у камеры вырастут жвалы и она приблизится к Космобою
- Будет прогрессия от минималистичного астронавта до мега накачанного и в конце он лопнет от своей накачки
- Размер астронавта должен представлять 5 стадий возраста (детство, юность, юность, зрелость и старость)
- Смена фаз: похоже на то, как насекомые вырастают из куколок. Астронавта разрывает изнутри, и он лопается, сбрасывая старую обертку. Это также можно показать, как при получении dismorality в darkest dungeon
- При подборе особой еды проигрывается анимация в духе SpongeBob, когда показывают крупным планом реалистичные бодихоррор-картинки человека, зверски пожирающего космического пожирателя, с яростью и силой вдавливающего в себя трубки
- Если постепенно перекрашивать паутину в черный цвет, то получится эффект ужаса

АРХИВ:
- Положение игрока на астероиде определяет, насколько быстро он будет прыгать.  Вверху - нейтрально, дальше от целевого астероида - медленнее, ближе - быстрее
- Если зажать кнопку прыжка, можно будет регулировать форму дуги траектории
- При ударе о край карты из игрока вылетит накопленная еда (нужна реализация свободного прыжка)
- Усиление: Двойной прыжок, если нажать прыжок еще раз во время прыжка. Это удлиняет обычный прыжок
- Иногда будут встречаться кометы, при прыжке с которых астронавт начнет вращаться.  Они показаны с трещиной посередине и разваливаются после прыжка
- Копирование объекта в редакторе
- Некоторые метеориты будут вверху экрана, чтобы к ним прилипнуть нужно сделать поворот,
- А иногда нужно специально отталкиваться от камней, чтобы выйти на нужную траекторию (например, для ресурсов)
- Чтобы повернуть, нужен космонавт
- Будут плоские вращающиеся платформы, а еда на них будет только с одной стороны, поэтому можно будет точно прыгнуть
- Усложнения для вращающихся - центрифуга, которая вращается очень быстро
- Скорость анимации смерти увеличивается при частых смертях
- Космический мусор мешает игроку
- При попадании в космический мусор скопившаяся еда вылетит
- Космический мусор представляет собой мелкую взвесь осколков и пыли, имеет большую протяженность и коричневато-зеленый вид тумана. Движется справа налево. Не дает игроку пройти, наносит урон
- Изюминка: в конце жизни вселенной остаются только черные дыры
- Иногда вам попадется ракета.  Он позволит вам пролететь значительное расстояние и маневрировать на нем. Но врезаться в него нельзя
- Дополнительный инструмент "спрей", чтобы закрасить пространство и оставить комки пыли
- При клике на недоступный астероид - проиграть анимацию *пожимает плечами*
- Постер в меню игры: маленький астронавт сидит в объятиях большого, а за ним прячутся еще несколько маленьких астронавтов (как в картине "Неравный брак")
- анимация приближения камеры и затемнения экрана при попадании в паутину
- Нажав на клавишу shift, можно примерить максимально допустимое расстояние в редакторе. Зависит от уровня